Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Minha Rainha Foxfoe=
=Episódio 16=
(É tarde.)
(Xiling Heng não está nos seus aposentos.)
(O que é que ele ainda está a fazer
no gabinete imperial?)
Sua Alteza.
Sua Majestade está a tratar de assuntos de Estado
no gabinete imperial.
Ninguém de fora pode entrar.
Eu também sou um forasteiro?
Sua Majestade deu ordens.
Trata-se de um assunto de absoluto sigilo.
Ninguém deve ser incomodado.
incluindo Vossa Alteza.
(Não importa.)
(Perguntar-lhe-ei noutra ocasião.)
Eu matei
586 demónios coelhos do Monte Yao.
As suas essências estão todas aqui.
Por favor, examine-os.
É um número muito reduzido.
Não é, nem de perto, suficiente.
Foi eliminado?
Todos os demónios do Monte Yao?
Porque é que não me responde?
Não está curioso?
Porque é que ordenei especificamente
que matasse os demónios do Monte Yao?
Porque aquela é a sua antiga casa.
Você e a sua mãe imunda
ambos vieram de lá.
Só se matar esses demónios
Sentir-me-ei satisfeito?
Não sente o mesmo?
Porque é que não me responde?
Responda-me!
Eu matei
586 demónios coelhos do Monte Yao.
As suas essências estão todas aqui.
Por favor, examine-os.
Se ao menos a sua mãe imunda...
eu podia ver-te assim.
Que pena que já a matou.
Por todos os meios necessários,
exterminar todos os demónios do Monte Yao
No prazo de três dias.
Compreendido.
(O que aconteceu no Monte Yao?)
(Aconteceu alguma coisa?)
Sua Alteza.
Você encontrou-o?
Procurei em todos os lugares por onde Lord Wing
passou nos últimos dias.
Não há sinal dele.
É como se ele se tivesse evaporado.
(O que está a acontecer?)
(Tenho um mau pressentimento em relação a isto.)
Agarre esse demónio!
Não deixe escapar esta oportunidade!
Procure por ali!
O que está a acontecer?
Sua Alteza.
Um demónio invadiu o palácio de repente.
Estamos a tentar capturá-lo.
É perigoso aqui.
Por favor, regresse ao seu palácio.
Esse demónio está ferido?
Sim.
Sua Alteza viu isto?
Eu vi a ir naquela direção.
Vamos.
Alteza, devemos voltar.
Vai correr tudo bem.
Sua Alteza.
Não devemos ir por esse caminho, Alteza.
Está tudo bem.
Você?
Você conhece-a?
É uma amiga da minha antiga cidade natal.
Anda lá.
Ajude-me a levá-la para dentro.
Sim.
Alteza,
aqui está o medicamento que a senhora queria.
Trouxe-lhe isso.
Bom.
Vá descansar um pouco.
Eu vou conseguir.
Não te preocupes.
Eu ficarei bem.
Sim, Vossa Alteza.
Vocêvocê.
Você!
(Tu, Demónio Cervo)
(Tu, Demónio Veado)
Tu... Tu és...
Sou eu.
Tushan Yue.
Tushan Yue?
Ela já não é...?
Bebi a água benta do clã da raposa.
e apenas um fragmento da minha alma ficou,
Então eu possuía este corpo que vês agora.
Calma lá.
Yue.
É você mesmo?
Yue...
Vocêvocê.
Você, você, não chore.
Diz-me,
O que aconteceu no Monte Yao?
Como se magoou tão gravemente?
Yue,
Há três dias,
Um homem apareceu no Monte Yao
e iniciaram uma matança desenfreada.
O seu corpo cura-se sozinho.
Nenhum de nós conseguiu impedi-lo.
(É o Xiling Xuan.)
No fim,
Ele matou muitos demónios.
Eu sou o único sobrevivente.
do clã dos demónios veados.
Está tudo bem.
Agora está tudo bem, Youyou.
Diz-me,
Como veio parar aqui?
Eu segui aquele homem até aqui.
Eu queria vingar-me,
mas os guardas viram-me,
Então escondi-me.
Fui ferido com gravidade.
e desmaiou.
Eu preciso de o matar.
Para vingar o meu clã.
Você, ouça-me.
Acalmar.
Ficou gravemente ferido.
Precisa de descansar.
Eu vou cuidar
da vingança.
Não.
Ele matou todo o meu clã.
Eu próprio tenho de acabar com ele!
Está muito magoado(a) neste momento.
Se for,
estará a caminhar para a morte.
Sabe onde ele está, não sabe?
Leve-me até ele!
Acalmar,
Você.
Você!
Deitar-se.
Deite-se. Devagar.
Você, você
escute-me.
Descanse e recupere agora.
Eu prometo
Eu vingarei todos os demónios.
Você está seguro.
Espere aqui.
Vou buscar mais medicamentos para si.
Já volto.
Você?
Eu vou-te matar!
Você!
♪O mundo mortal transforma-se
como nuvens à deriva♪
♪Tantos rancores enterrados
no fundo do coração♪
♪Uma espada assusta a alma♪
♪O amor e o ódio obsessivos
enchem o céu e a terra♪
♪Um único olhar para trás,
e tudo se transforma em vazio♪
♪Só o vento e a neve acompanham
a sombra da raposa♪
♪Vida e morte separadas♪
♪As lágrimas tingem as flores geladas de frio♪
♪A alma chora sangue,
o coração transforma-se em ferro♪
♪Na vida e na morte,
o destino testa o nosso vínculo♪
♪Esta noite as luzes apagam-se,
amanhã as sombras desaparecem♪
♪O sangue tinge o vasto céu de vermelho♪
♪Só para dançar contigo
por um instante fugaz♪
♪As nuvens dos sonhos
desconhecem o frio do viajante♪
♪Num piscar de olhos, a alegria da juventude desapareceu♪
♪Uma espada assusta a alma♪
♪O amor e o ódio obsessivos
enchem o céu e a terra♪
♪Reencontrar-me no mundo
parece não ter fim♪
♪Apenas um pequeno barco
navega pelos céus gelados♪
♪Vida e morte separadas♪
♪As lágrimas tingem as flores geladas de frio♪
♪A alma chora sangue,
o coração transforma-se em ferro♪
♪Na vida e na morte,
o destino testa o nosso vínculo♪
♪Esta noite as luzes apagam-se,
amanhã as sombras desaparecem♪
♪O sangue tinge o vasto céu de vermelho♪
♪Só para dançar contigo
por um instante fugaz♪